## Programa 5.
Programa para probar los operadores con "STRING".

## Explicacióm del programa
Explicación del Programa 5
Este programa demuestra cómo utilizar diversos operadores con cadenas de texto (strings) en Python, tales como comparación, pertenencia (membership), indexado, y rebanado.

<br/>

_Detalles del Programa_: <br/>
__1. Comparación de Cadenas (`==`, `!=`, `<`, `>=`)__:
* Se utilizan los operadores de comparación para comparar dos cadenas.
* La salida es True o False dependiendo de si la condición se cumple o no.

<br/>

__2. Operadores de Membresía (`in`, `not in`)__:
* Estos operadores verifican si una subcadena existe dentro de una cadena.

<br/>

__3. Indexado de Cadenas__:
* Permite acceder a caracteres específicos de una cadena mediante su índice.

<br/>

__4. Rebanado de Cadenas (Slicing)__:
* Permite extraer una subsecuencia de caracteres de una cadena.

<br/>

_Explicación de cada parte del código_: <br/>
1. Comparación de Cadenas:
* `==`: Compara si las cadenas son iguales.
* `!=`: Compara si las cadenas son diferentes.
* `<` y `>=`: Compara las cadenas alfabéticamente.
```
Python
print("perro" == "perro")  # True
print("perro" != "gato")   # True
```

<br/>

2. Operadores de Membresía:
* `in`: Verifica si una subcadena está presente dentro de una cadena.
* `not in`: Verifica si una subcadena no está presente dentro de una cadena.
```
Python
print("house" in "boayhouse")  # True
print("bien" not in "bienvenidos")  # True
```

<br/>

3. Indexado de Cadenas:
* El indexado permite acceder a caracteres individuales en una cadena usando su índice.
* El índice empieza desde 0.
```
Python
print(mi_nombre[3])  # 'o'
print(mi_nombre[12])  # 's'
```

<br/>

4. Rebanado de Cadenas:
* El rebanado permite extraer una parte de la cadena, utilizando la notación `[inicio:fin].`
* El índice de inicio es inclusivo, mientras que el índice de fin es exclusivo.
* ```
  Python
  print(mi_nombre[2:6])  # "sé L"
  ```
