## Programa 9.
Programa que calcule el costo total de un número de artículos si:
Son 3 artículos o menos precio unitario: $45.00
Más de 3 artículos precio unitario: $30

## Explicacióm del programa
En este programa se calcula el costo total de un número de artículos según la cantidad comprada. La lógica incluye el uso de estructuras condicionales y operadores matemáticos.

Línea 6: Solicitud de la cantidad al usuario
```
Python
cantidad = int(input("Ingresa la cantidad de artículos: "))
```
* Función `input()`: Solicita al usuario que ingrese la cantidad de artículos.
* Función `int()`: Convierte el valor ingresado en un número entero, ya que por defecto `input()` devuelve una cadena de texto.
* Variable `cantidad`: Almacena el número de artículos ingresado.

<br/>

Línea 7-11: Uso de una estructura condicional para determinar el costo
```
Python
if cantidad > 3:
    total = cantidad * 30
else:
    total = cantidad * 45
```
* Condición if `cantidad > 3:`
  * Si el número de artículos es mayor a 3, el precio unitario es $30.
  * Calcula el costo total multiplicando la cantidad de artículos por el precio unitario de $30.

<br/>

* Bloque `else`:
  * Si el número de artículos es 3 o menos, el precio unitario es $45.
  * Calcula el costo total multiplicando la cantidad de artículos por $45.
  * Variable `total`: Guarda el costo total calculado.

<br/>

Línea 12: Mostrar el costo total
```
Python
print("El total a pagar es: $ " + str(total))
```
* Función `print()`: Muestra el costo total al usuario.
* Conversión `str()`: Convierte el valor numérico de `total` en texto para poder concatenarlo con el mensaje.

<br/>

Línea 13: Mensaje final
```
Python
print("Gracias por su compra")
```
* Se imprime un mensaje de agradecimiento para finalizar el programa.
