## Programa 1.
Demostrar el funcionamiento de la compuerta NOT.

## Explicacióm del programa
Programa que indica si, de dos enteros ingresados, el primero es mayor, igual o menor que el segundo.

<br/>

**_Explicación del programa_**
1. Línea 1: Solicita al usuario ingresar el primer número usando la función `input()`.
```
Python
n1 = input("Ingresa el primer número: ")
```
* La función `input()` permite que el usuario escriba un valor desde el teclado, pero este valor se almacena como una cadena de texto (string) en la variable n1.

<br/>

2. Línea 2: Convierte el valor almacenado en `n1` a un número entero con la función `int()`.
```
Python
n1 = int(n1)
```
* Esto es necesario para poder realizar operaciones matemáticas o comparaciones entre números.

<br/>

3. Línea 3: Solicita el segundo número, convirtiéndolo directamente a entero.
```
Python
n2 = int(input("Ingresa el segundo número: "))
```
* Aquí se utiliza una forma abreviada para convertir el valor ingresado por el usuario a entero al momento de leerlo.

<br/>

4. Línea 5-11: Compara los dos números con la estructura condicional `if-elif-else`.
```
   Python
if n1 > n2:
    print(str(n1) + " es mayor que " + str(n2))
elif n1 == n2:
    print(str(n1) + " es igual que " + str(n2))
else:
    print(str(n1) + " es menor que " + str(n2))
```
* `elif n1 == n2`: Comprueba si ambos números son iguales. Si es cierto, imprime que son iguales.
* `else`: Si ninguna de las dos condiciones anteriores se cumple, el programa asume que el primer número es menor que el segundo e imprime el mensaje correspondiente. <br/>
En cada caso, la función `str()` convierte los números enteros a cadenas de texto para poder concatenarlos con el mensaje de salida.

<br/>

5. Línea 12: Finaliza el programa con un mensaje de despedida.
```
python
print("¡Gracias por usar mi programa!")
```
