## Programa 7.
Tipos de datos en las listas y tipo de datos de los elementos
Crea un programa con 3 listas con elementos.
- String
- Int
- Booleano
Imprima el tipo de datos de la lista y de los elementos.

## Explicacióm del programa
__*Lista de cadenas (string)*__
Línea 1: Crea una lista llamada `cadenas` que contiene tres cadenas de texto.
```
python
cadenas = ["Juan", "Pedro", "Chuy"]
```

<br/>

Línea 2: Imprime la lista completa.
```
python
print(cadenas)
```

<br/>

Línea 3: Imprime el segundo elemento de la lista (`Pedro`), utilizando su índice.
```
python
print(cadenas[1])
```

<br/>

Línea 4: Imprime el tipo de dato de la lista, que será `<class 'list'>`.
```
python
print(type(cadenas))
```

<br/>

Línea 5: Imprime el tipo del segundo elemento de la lista, que será `<class 'str'>`.
```
python
print(type(cadenas[1]))
```

<br/>

__*Lista de números enteros (int)*__
Línea 7: Crea una lista llamada `enteros` que contiene tres números enteros como cadenas (en tu ejemplo se interpretan como strings, no int).
```
python
enteros = ["13", "7", "95"]
```

<br/>

Línea 8: Imprime la lista completa.
```
python
print(enteros)
```

<br/>

Línea 9: Imprime el primer elemento de la lista (`13`).
```
python
print(enteros[0])
```

<br/>

Línea 10: Imprime el tipo de dato de la lista, que será `<class 'list'>`.
```
python
print(type(enteros))
```

<br/>

Línea 11: Imprime el tipo del primer elemento de la lista. Aunque parece un entero, al estar entre comillas es un `<class 'str'>`.
```
python
print(type(enteros[0]))
```

<br/>

__*Lista de valores booleanos (bool)*__
Línea 13: Crea una lista llamada `booleano` que contiene tres valores booleanos.
```
python
booleano = [True, False, True]
```

<br/>

Línea 14: Imprime la lista completa.
```
python
print(booleano)
```

<br/>

Línea 15: Imprime el segundo elemento de la lista (`False`).
```
python
print(booleano[1])
```

<br/>

Línea 16: Imprime el tipo de dato de la lista, que será `<class 'list'>`.
```
python
print(type(booleano))
```

<br/>

Línea 17: Imprime el tipo del segundo elemento de la lista, que será `<class 'bool'>`.
```
python
print(type(booleano[1]))
```
