## Programa 8.


## Explicacióm del programa

__*Línea 1:*__
```
python
print("Indexing")
```
* Se utiliza la función `print()` para mostrar el texto __"Indexing"__ en pantalla. Esto indica que a continuación se trabajará con índices.

<br/>
::*Línea 2:*__
```
python
numeros = [10,20,30]
```
* Se crea una lista llamada `numeros` que contiene tres elementos: `10`, `20`, y `30`. Las listas en Python permiten almacenar múltiples valores en un solo contenedor.

<br/>

__*Línea 3:*__
```
python
print(numeros[2])
```
* Se utiliza `numeros[2]` para acceder al tercer elemento de la lista (índice 2, ya que los índices comienzan en 0). En este caso, se imprimirá __30__.

<br/>

__*Línea 4:*__
```
python
print(numeros[0])
```
* Aquí se accede al primer elemento de la lista con `numeros[0]`. Se imprimirá __10__.

<br/>

__*Línea 5:*__
```
python
print(numeros[1])
```
* Se accede al segundo elemento de la lista con `numeros[1]`. Se imprimirá __20__.

<br/>

__*Línea 6:*__
```
python
print(numeros[-1])
```
* El índice negativo `-1` accede al último elemento de la lista. En este caso, imprimirá __30__.

<br/>

__*Línea 7:*__
```
python
print("\nSubscripting")
```
* El texto __"Subscripting"__ se imprime en pantalla, precedido por un salto de línea (`\n`) para dar formato.

<br/>

__*Línea 8:*__
```
python
nombres = ["Chorchis", "Choto", "Emiliano", "Pepe el toro"]
```
* Se crea una lista llamada `nombres` que contiene cuatro elementos: `"Chorchis"`, `"Choto"`, `"Emiliano"`, y `"Pepe el toro"`.

<br/>

__*Línea 9:*__
```
python
print(nombres[1:])
```
* Se utiliza el operador de segmentación (`[1:]`) para imprimir todos los elementos desde el índice `1` hasta el final. El resultado será: [*'Choto', 'Emiliano', 'Pepe el toro'*].

<br/>

__*Línea 10:*__
```
python
print(nombres[1:5])
```
* Se imprime desde el índice ╔1` hasta el índice `4` (sin incluir el índice `5`). El resultado será: [*'Choto', 'Emiliano', 'Pepe el toro'*].

<br/>

__*Línea 11:*__
```
python
print(nombres[-2:])
```
* El operador `[-2:]` selecciona los últimos dos elementos de la lista. El resultado será: [*'Emiliano', 'Pepe el toro'*].
