## Programa 9.
Igualdad en listas. Compare puntos con todos las demás listas para comprobar si son iguales o diferentes.

## Explicacióm del programa
__*Listas a comparar*__
Línea 1: Define una lista llamada `puntos` con tres valores numéricos.
```
python
puntos = [10, 30, 20]
```

<br/>

Línea 2: Define una lista llamada `puntos_2`, que es idéntica a la lista `puntos`.
```
python
puntos_2 = [10, 30, 20]
```

<br/>

Línea 3: Define una lista llamada `ordenados`, cuyos elementos están en un orden diferente al de `puntos`.
```
python
ordenados = [10, 20, 30]
```

<br/>

Línea 4: Define una lista llamada `puntos_texto`, que contiene los mismos números que `puntos`, pero en formato de texto (como cadenas de texto).
```
python
puntos_texto = ["10", "20", "30"]
```

<br/>

__*Comparaciones con el operador `==`*__
Línea 6: Compara si las listas `puntos` y `puntos_2` son iguales.
```
python
print(puntos == puntos_2)  # True
```
* El operador `==` compara si las listas tienen los mismos elementos en el mismo orden.
* Como ambas listas contienen los mismos elementos [`10`, `30`, `20`], el resultado es True.

<br/>

Línea 7: Compara si las listas `puntos` y `ordenados` son iguales.
```
python
print(puntos == ordenados)  # False
```
* Las listas tienen los mismos elementos, pero están en diferente orden.
* El orden es importante en la comparación de listas, por lo que el resultado es False.

<br/>

Línea 8: Compara si las listas `puntos` y [`10`, `20`, `30`] (una lista escrita directamente) son iguales.
```
python
print(puntos == 10, 20, 30)  # False
```
* Este código no es válido, ya que la expresión `10`, `20`, `30` no está definida como una lista.
* Para corregirlo, debes usar corchetes para crear una lista:
```
python
Copiar código
print(puntos == [10, 20, 30])  # False
```

<br/>

__*Comparaciones con el operador `!=`*__
Línea 10: Compara si las listas `puntos` y `puntos_2` son diferentes.
```
python
print(puntos != puntos_2)  # False
```
* Como `puntos` y `puntos_2` son iguales, la comparación devuelve False.

<br/>

Línea 11: Compara si las listas `puntos` y `ordenados` son diferentes.
```
python
print(puntos != ordenados)  # True
```
* Como las listas no son iguales (el orden es diferente), la comparación devuelve True.

<br/>

Línea 12: Compara si las listas `puntos` y `puntos_texto` son diferentes.
```
python
print(puntos != puntos_texto)  # True
```
* Aunque `puntos` y `puntos_texto` contienen los mismos números, los elementos de puntos_texto están como cadenas de texto, mientras que los de `puntos` son enteros.
* Como los tipos de datos son diferentes, el resultado es True.
