## Programa 12.
Programa que se repite hasta que ingrese la palabra 'salir'.

## Explicacióm del programa
Programa 12. Programa que se repite hasta que ingrese la palabra 'salir'
Explicación:

En la línea 1, se inicializa la variable palabra con un espacio vacío.

La estructura while True: comienza un bucle infinito que seguirá ejecutándose hasta que se encuentre con un break.

En la línea 3, se solicita al usuario que ingrese una palabra, y esta palabra se convierte a minúsculas usando .lower().

En la línea 5, se imprime la palabra ingresada por el usuario.

Si la palabra ingresada es 'salir', el programa termina con el break y finaliza con un mensaje de despedida.

Código completo:

python
Copiar código
# Inicialización de variables
palabra = " "
while True:
    palabra = input("Ingresa una palabra o 'salir' para terminar: ")
    palabra = palabra.lower() # Convierte la palabra a minúscula
    print("Usted ingresó: ", palabra)
    if palabra == "salir":
        break
    
print("Fin del programa \U0001F601 \n")
print("!Hasta luego¡ \U0001F601 \n")
Tabla de iteraciones:
Iteración	Entrada del Usuario	Palabra Convertida	Salida del Programa
1	gato	gato	Usted ingresó: gato
2	perro	perro	Usted ingresó: perro
3	casa	casa	Usted ingresó: casa
4	salir	salir	Usted ingresó: salir
5	-	-	Fin del programa 
Explicación de la tabla:

En cada iteración, el programa pide una palabra al usuario.
Después de convertirla a minúsculas, se muestra lo que el usuario ha ingresado.
Si la palabra es "salir", el ciclo se detiene y se imprime "Fin del programa".
